
### Система управления заказами в кафе - TableTrack 
TableTrack -  это полнофункциональное веб-приложение на Django для управления заказами в кафе. Оно позволяет вести учет заказов, управлять статусами, работать с блюдами и предоставляет удобный API для взаимодействия с системой.

### О проекте

**Технологии:**
- **Django:** Основной фреймворк для разработки.
- **Django REST Framework (DRF):** Для создания API.
- **PostgreSQL:** Используется в качестве базы данных.
- **pytest:** для написания тестов.
- **Poetry:** для управления зависимостями.
- **Python 3.12:** версия, на которой написан проект.



### Функциональность

**Управление заказами**  
- Создание, редактирование и удаление заказов.  
- Привязка заказа к конкретному столу.  
- Автоматический расчет общей стоимости заказа.  
- Изменение статуса заказа.  

**Работа с блюдами в заказе**  
- Добавление блюд в заказ.  
- Отображение списка блюд с ценами.  

**Поиск и фильтрация заказов**  
- Поиск заказов по номеру стола, статусу или ID.  

**API-интерфейс**
- REST API для работы с заказами. 


### Установка и настройка


#### Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:AleksaGold/Cafe_management_system.git
```
#### Установите зависимости:
Создайте и активируйте виртуальное окружение, затем установите зависимости:
```
poetry install
```

#### Настройка переменных окружения:
Создайте файл `.env` в корне проекта и заполните его переменными окружения указанными в файле `.env.sample`

#### Настройте базу данных в settings.py и выполните миграции:
```
python manage.py migrate
```

### Тестирование
Запуск тестов с помощью `pytest`:
```
pytest
```

